tiri kushandisa chirongwa chinonzi kutenda zvakawanda
rarama Sasha ngaende kuno zvishoma
nokuti uri kutemwa ipapo
isu tine Shinda Shandura tiri pano isu tine
kukwanisa kuparadzanisa zviso kana kushandura zviso
mune pikicha Wow ikozvino chiso swap Live chinhu
bhaari inowanikwa sehurukuro yakasununguka pa
zvimwe iOS kana Android pano tiri pano
Android pafoni yangu uye pandinobvira
iyo kutarisana kushandura iwe uchaona kuti ini ndinotanga
kuona muganhu wakakomberedza chiso changu iwe
varume vanoona kuti iko zvino zvinondiudza kufamba zvakanaka
zviso zviviri zvakatarisana nechiitiko Sasha iwe unoda
kuti apinde pane chiito oh hongu oka Oh
chii changu fav ivo vanopinda chiso swap oh oh
akanga ane chiso chandidzivirira oh no oh ndakaita ini
regai kuitisa zvishoma kuti zviitike
tibatisise ikoko tinoenda isu tinofara
Zvakanaka iyo yakanaka pane iyo iyo
Zvakanaka tende a tenon apinde pane chiito ichi
izvi zvakatendeka ndaizoti hahaha asi asi
Zvechokwadi isu tava kurasikirwa kushamisika kuva nazvo
Kunyanya kunakidza ini the show saka vanotarisana ne
blog in real time inokubvumira kuparadzanisa
anotarisana neshamwari dzako vana
kunyatsoteerera iwe unogona kuikanda
kwekusununguka uye zvechokwadi kune
version yebhizimisi iyo inokupa imwe
zvimwe zvinhu zvausingawanzoiti
ine muhuru yekusununguka iyo iri Face
Shandura live.com tione kuti uri kuongorora
iyo inonakidza zvikuru ini ndine twinana twin
hanzvadzi hongu iyo Colleen musati maona
mhirizhonga yawakasangana nayo haichiitike zvakanaka
ivo vakaita shandura yechiso yeah uye ndeye
kunonakidza nokuti ikoko ivo ini ndiri kutarisa ini
kupfuura ivo vakafanana vasina simba a
kushandura ichi chiri chine creepy chaizvo
hongu ini ndinonyatsoshushira pop iyo yakafanana
zvisinganzwisisiki panguva dzose
kusuruvara ndicho chakanaka
hazvikuvadzi isu tichaita zvinhu
kufanana isa kufanana kutsvoda dombo nyeredzi mhando
chiso chiso uye edza rock star
pane tine yezvinhu zvaunogona kuita
iyo purogiramu iyo inonakidza zvikuru kunyange yakaiswa
iwe pachako iwe unogona chaizvo
nguva chaiyo iwe unogona kuchinja iwe
Tine kutenda kushandisa masvomho saka tarisa iyi I
switch to a mask oh oh my gosh the
chikafu ndine chakanaka ipapo isu tinoenda
ndichienda kunongedza kune ini secheche
iyo kana imbwa imbwa kana ini ndiri kuenda
kutarisa sezvinenge ndachembera izvo zvinotyisa
Ita kuti iwe uone kuve kwakadini kwezvikamu
mukati uye kunze asi chaizvoizvo zvakanaka chaizvo
kwenguva chaiyo uye ipapo ndinogona kungotora
chinyorwa uye chifukidzo Ndine mufananidzo ok
usambofungisisa kuburikidza neHalloween
Wakasarudza iwe wakagadzirira nokukurumidza uye hongu
kind of does new profile picture oh gosh
Zvakanaka iwe varume masheche mashizha ok chii
hongu ndiyo iyo nyanzvi yevadzidzisi isu tinogona
ita zvinhu zvakadai munguva chaiyo yandinoda
iyi oh ok hongu ndinotarisa samafuta
panda chengetedza kuti Oh akafamba mazuva
kwaunofanira kushandisa mari yakawanda
nguva muna Photoshop kana chimwe chinhu chakadai
kuti zvibudirire kuburikidza nehutano hwahwo
zvose spa spa sezvakaita
zvakawanda zvekuseka
[Mimhanzi]